Arrêt!
Oui!
Sinan!
C'est ma faute.
Je t'ai causé tellement de souffrance.
Rien ne s'est passé la nuit dernière.
J'ai assommé Liu Silin
et a réussi à s'échapper.
C'est...
C'est le nouveau domestique de la résidence Liu,
Guo Zixin.
C'est le deuxième jeune maître de la famille Liu,
Liu Sinan.
Comment vous êtes-vous retrouvés ensemble ?
Pour faire court,
Je l'ai sauvé.
Je l'ai supplié de m'aider à m'échapper.
Merci, monsieur.
Pas besoin.
Je vous présente mes respects, jeune maître.
J'ai entendu dire depuis longtemps que le deuxième jeune maître est humble
et compatissant.
Maintenant que je t'ai rencontré,
Je vois que les rumeurs sont vraies.
Vous me flattez tous trop.
Nous ne devrions pas rester ici longtemps.
Nous devrions partir rapidement.
Suis-moi.
Que fais-tu?
Êtes-vous d'accord?
Laisse-moi prendre soin de Yiyu.
Quittez cet endroit dès que possible.
Plus vous vous cachez, mieux c'est.
Donc mon frère ne t'attrapera pas.
Il...
Il ne te laissera pas partir.
Alors je vais prendre congé maintenant.
Merci, deuxième jeune maître et première jeune maîtresse, de m'avoir sauvé la vie.
Oui,
Est-ce que ça va ?
Allons-y alors.
Je ne t'ai même pas encore demandé.
Nous étions censés nous marier,
alors pourquoi ai-je été envoyé vers le jeune maître à la place ?
Je jure,
Je ne savais absolument rien à ce sujet auparavant.
Quelqu'un m'a drogué hier soir,
et au moment où je me suis réveillé,
le mariage était déjà terminé.
Je... je le jure,
si je mens même légèrement,
Que le ciel m'abatte.
Ne dis pas de bêtises.
Je te crois.
Que devrions-nous faire maintenant ?
Je ne te laisserai absolument pas faire.
retourner à cet endroit horrible.
Que cela offense mon père
ou signifie quitter cette maison,
nous devons être ensemble.
Possible.
Fuyons ensemble.
Mais Sinan,
Je ne te veux pas
d'aller contre toute ta famille pour moi.
Ça ne vaut pas la peine.
Ça vaut le coup.
Pour toi,
tout vaut la peine.
Attrapez-les !
Quelqu'un arrive !
Allons-y vite !
Arrêtez-vous là !
Ne cours pas !
Père!
Reviens avec moi.
Je ne le ferai pas.
Vous savez clairement que j’aime le deuxième jeune maître.
Pourquoi me maries-tu au Premier Jeune Maître ?
Venez ici.
Le maître a demandé à quelqu'un d'examiner le premier jeune maître.
Ils ont dit que le Premier Jeune Maître
doit épouser une femme avec des thèmes de naissance compatibles
pour apporter la bonne fortune.
Par ici,
La folie du Premier Jeune Maître peut être guérie.
Et il se trouve que vous êtes
cette femme compatible.
Je me souviens de la fille du commandant Xu
était auparavant fiancée au Premier Jeune Maître.
N'était-ce pas parce qu'il était devenu fou ?
qu'elle a rompu les fiançailles ?
Je suis ta fille.
Comment as-tu pu me faire ça ?
Le maître a été bon envers notre famille,
très bien.
Je suis aussi le confident du maître
et l'intendant en chef de la famille Liu.
Est-ce parce que je suis ta fille adoptive
que tu peux me vendre au jeune maître
en échange de votre richesse et de votre statut ?
Comment oses-tu !
Toutes ces années, je t'ai traité comme ma propre fille.
Tu le sais.
En plus,
ton père biologique Jiang Huai et moi
étaient des amis proches depuis de nombreuses années.
Quand tes parents ont été tués,
Je n'ai pas pu arriver à temps.
Cela pèse sur ma conscience depuis des années.
Je fais ça pour ton bien.
Le jeune maître est le fils légitime du maître.
Le maître ne le maltraitera plus à l'avenir.
De plus, vous avez déjà participé à la cérémonie.
Il est trop tard pour dire quoi que ce soit maintenant.
Viens. Suis ton père à la maison.
Je ne reviendrai pas.
Oncle Qianfan.
Yiyu et moi sommes amoureux.
Quant à mon père...
Si quelqu'un est à blâmer,
blâme-moi.
Pas besoin d'en dire plus.
Reviens avec moi.
Je vous en prie
de me laisser être avec Sinan.
Emmène-la.
Manquer.
Père, je t'en prie, laisse-nous partir.
Toi!
Que fais-tu?
Pose ce couteau !
Ne t'approche pas plus près.
Si vous faites un pas de plus,
Je vais me tuer juste devant toi.
Bien.
Tu peux y aller.
Monsieur,
Je ne peux pas revenir les mains vides.
Je prendrai la responsabilité de tout.
Aller.
Merci, Père, pour ta bénédiction.
Possible.
Allons-y.
Nous resterons ici pour ce soir.
Demain matin, je t'emmènerai hors de la ville.
D'accord?
Père.
Mère.
Maman, réveille-toi. Maman.
Possible.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous avez fait un autre cauchemar ?
C'est bon.
Ne t'inquiète pas.
Je suis là pour toi.
Qui êtes-vous les gens ?
Que veux-tu?
Frère.
C'est la seule auberge du coin.
Contentons-nous d'une nuit.
Tu oses t'enfuir et t'enfuir avec quelqu'un juste sous mon nez.
Tu as du culot.
La pochette parfumée a été retrouvée ici même.
Espèce de fou !
Je préférerais mourir plutôt que de partir avec toi.
La mort
ce n'est pas si facile.
Dans la vie, tu m'appartiens,
dans la mort, ton fantôme est le mien.
Reprenez le deuxième jeune maître,
laisse mon père s'occuper de lui.
Oui.
Cheng Wen Yi Li Bao Rong Wu
Wu Jinhua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi
Chunguang Yandi
Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Mei Zou Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
Lei Peng Chao Chang Ting
Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong
Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang
Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang
Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long
Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng Mian
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian
Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue
Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao
Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan
Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo